基本规则：
    1.主角开局只有一把普通步枪，而敌方有各种飞机，坦克，大炮。（以下把飞机，坦克统        称敌机）
    2.主角可以设法跳到敌机上，将它据为己有。抢占了敌机后，主角可以利用它进行射击，并且也加快了自己的移动速度。（敌机有不同的种类与级别，可以选择抢占自己想要的那架敌机）          3.抢占的敌机在一定的时间后会爆炸，所以主角必须在其爆炸之前离开它（回到地面或者跳到另一架敌机）  
    4.游戏场景中会有一些设施可以辅助跳跃（如可以利用跳板，或者爬上大树再起跳等）；也可以通过捡获沿途的某些物品或者利用经验值来强化自己的弹跳力
    5.主角可以朝多个方向射击
    6.每击毁一架敌机可以增加经验值(可以用来增强属性），每抢占一架敌机可以获取金币（金币可以用来购买装备）；沿途有各种装备和可以用来增强属性的物品，主角碰到即可获取
    7.游戏支持单机和联机


4个部分，每个人负责一个部分。这些任务完成后有时间再加别的

1.主角类
    （1）有步行，跳跃（抛物线），攀爬等动作
    （2）跳跃上敌机即可控制敌机
    （3）通过购买商品或获取沿途的物品来增加装备（武器、穿戴等）、提升属性（弹跳力、生命值      等）
    （4）音效（如开火时），动作设计
   

2.普通敌机类
    （1）敌机有飞机、坦克
    （2）敌机有不同种类、级别（比如不同的敌机速度、敌机生命值、炮弹速度、炮弹杀伤力、炮弹     种类（普通炮弹、导弹，多核炮弹（可以由一颗分散为多颗）））
    （3）在主角跳上敌机时，把控制权交给主角，并开启倒计时，时间一到即爆炸
    

3.子弹类
    （1）普通子弹：直线飞行
    （2）多核炮弹：直线飞到一定距离后，分散为多颗，向不同方向直线飞去
    （3）导弹：向主角位置飞去，主角位置改变则子弹方向也改变；可以被主角的子弹击落

4.大boss类
    玩过游戏的都应该知道大boss事怎样的:
    体型大（身上的各种动作要有体现，不像普通敌机全身是僵硬的）
    攻击手段多样
    还有其他厉害的能力就自己想了，越丰富越好
    音效


5.场景、情节设计与实现，制作爆炸等特效
    （1）场景情节：
        背景
	BGM
        可以用来爬的大树、建筑；辅助跳跃的跳板；（可以的话加个荡绳）
        各种障碍物：如沟壑、石头、地雷等
        军事设施：大炮（可以在地上、楼上等不同地方）、
        各种可以用来加强属性的食物
        黑夜（只能看到炮弹，不能看到敌机，提高难度）
       （可以的话加个雷雨大风？）

    （2）制作商店（用金币购买各种装备，食品等）
    （3）制作爆炸特效